اخرج!
سيد شاب.
من فضلك تحدث مع المعلم.
استيقظ.
يا أبتاه، حان وقت الاستيقاظ.
لقد خذلتك كابن.
أنت توبخني.
لقد ضربتني.
ضربني.
اضربني. اضربني.
سأضرب نفسي.
يمسح.
يا أبي قم واضربني.
سيدي الشاب، جروحك قد شُفيت للتو.
من فضلك لا تتحمس كثيرا.
سيد شاب.
أب.
يمسح.
خذه بعيدا.
سيد شاب.
قم واضربني.
جميعكم، غادروا الآن.
دعني أكون وحدي مع والدي.
أب.
أيمكنك سماعي؟
لم تهتم بي طيلة حياتك
فقط بسبب أصولي المتواضعة.
لقد تم النظر إلي بازدراء في كل مكان.
في حين أن هذا المجنون ليو سيلين قد فعل الكثير من الأشياء الشنيعة.
ومع ذلك كنت دائما متساهلا معه.
حتى أنه يحلم بأن يحل محلي كوريثك.
هل تعتقد كأب،
هل تستحق هذا اللقب؟
والدي العزيز.
لن أسمح لك وليو سيلين بالنجاح.
هل تعلم مقدار الجهد الذي بذلته
للوصول إلى هذا المنصب؟
لا يهم.
لن تحتاج إلى معرفة ذلك على أية حال.
لأن،
اليوم،
سوف تموت
ربما لا تعرف،
أن في وجباتك اليومية،
لقد كنت أسممك.
لذا فإن صحتك لم تتحسن،
لكن الأمر أصبح أسوأ وأسوأ.
لكن،
هل كل هذا خطئي؟
هل هذا خطئي؟
لوم نفسك.
إنها تفضيلاتك الخاصة.
أنت تستحق هذا الجزاء.
يتقن.
أين السيد الشاب؟
لا يزال السيد الشاب يحبس نفسه في غرفته ويرفض الخروج.
أخ.
لقد رحل الأب منذ أكثر من شهر الآن.
أخي، عليك أن تجمع نفسك.
لدى عائلة ليو الكثير من الشؤون التي تنتظر إدارتها.
لا أستطيع التعامل مع كل شيء بمفردي.
هل تعلم ماذا يقول كبار العائلة عنك؟
ماذا يقولون؟
لا بأس، إنه ليس ممتعًا.
من الأفضل أن لا أقول ذلك.
أخبرني.
ماذا لا تستطيع أن تقول؟
يقولون جميعًا أن المعلم ربى ابنًا عديم الفائدة.
جبان.
الذي يسبب المشاكل فقط عندما لا يكون مصابًا بنوبات.
ربما كان السيد غاضبًا حتى الموت بسببه.
قل ذلك مرة أخرى.
لقد قلت أنني لن أخبرك، ولكنك أصريت.
أخبرتك.
الآن أنت مستاء ولا تستطيع قبول الأمر.
دعني أخبرك.
لا بد أن موت الأب لا يكون بهذه البساطة كما يبدو.
سأعرف الحقيقة حول كل شيء.
أخ.
واجه الواقع.
كان والدك يحميك.
ولكن الان
أنت مثل كلب ضال ليس له منزل.
فقط أنظر إلى نفسك الآن.
إذا لم تكن عديم الفائدة،
إذن ماذا أنت؟
أنت.
—يو.
ممكن.
السيد الشاب ليو يُدير كل شيء في عائلة ليو. أنت مشغول جدًا.
كيف لديك الوقت للقدوم إلى هنا؟
يييو، لقد أتيت خصيصًا لرؤيتك.
هل تشعر بتحسن؟
من فضلك لا تزعج نفسك بالقلق علي يا سيدي الشاب.
ممكن.
لقد نجحت أخيرا.
الآن أنا مسؤولة عن كل شيء في منزل ليو.
هل تتذكر الوعد الذي قطعته لك؟
يعد.
لقد وعدتك.
بمجرد أن أتولى السيطرة على عائلة ليو.
سوف أكون معك.
هل لديك
هل وقعت حقا في حب ليو سيلين؟
لا تبحث عني إلا إذا كان الأمر مهمًا.
ليو سيلين مجرد مجنون.
لقد انتهى.
لقد فقد والده.
إنه مثل كومة من الطين.
هل لازلت تريدين أن تكوني معه هكذا؟
ليو سينان.
على الرغم من أنك الآن رئيس عائلة ليو،
سيلين لا يزال أخوك الأكبر.
لذا من فضلك أظهر له الاحترام.
أيضًا،
المكان الذي أذهب إليه لا يعنيك.
لذا يرجى المغادرة الآن.
مواقفنا مختلفة الآن.
لن يبدو الأمر جيدًا إذا رآنا الآخرون معًا.
سيلين، من فضلك تناول شيئا ما.
يمسح.
إذا واصلت عدم تناول الطعام أو الشراب لمدة شهر،
انظر إلى مدى إرهاقك.
إذا استمر هذا،
السيد لن يرتاح بسلام.
لقد غادر جميع الخدم.
لماذا لم تغادر؟
لماذا يجب علي أن أغادر؟
أنا زوجة الابن الأكبر لعائلة ليو.
تتبعين زوجك أينما ذهب.
استمع لي.
لقد رحل السيد. هذه حقيقة.
ولكن لا يمكنك الاستمرار في الهدر بهذه الطريقة.
أصبح ليو سينان الآن يسيطر على عائلة ليو بأكملها.
سمعت من الناس في المطعم
أنه غالبا ما يرتبط بشخصيات مشبوهة.
من يدري ما نوع العمل الذي يشارك فيه؟
أنت الابن الأكبر لعائلة ليو.
لا يمكنك الوقوف مكتوف الأيدي
وشاهدوه وهو يدمر عائلة ليو.
ولكن انا...
لم يتبقى لي شيء الآن.
لا!
أنت تملكني.
ولا زال لديك مطعم فولو.
المطعم؟
[الاعتمادات]